mjizle.com
Beni asla tutmayacaksın
Şimdi rahat bırak beni
Her hamleni biliyorum
Bırakmayacak mısın şimdi beni!
Daha önce de bu eşikteydim
Fakat göremeyecek kadar kördüm
Her erkeği baştan çıkardın
Bu kez beni baştan çıkaramayacaksın
"Rahat ol" diyor
"Bebeğim zevkine varacağını yap"
"İstediğin şeyler bende"
"İhtiyacın olan şey benim"
Gözlerimin içine baktı
Başlamam için bana dokundu
"Artık dönüş yok" dedi
Beni kalbine hapsetti
Kirli Diana
Hayır
Bırak beni
Ah hayır
Müzik grubunun erkeklerinden hoşlanır
Şehre ne zaman geleceklerini bilir
Her sanatçının hayranıdır
Perdeler kapandıktan sonra...
...sahne arkasında bekler...
...prestiji olanları...
...servet ve şöhret...
...dertsiz bir hayat vaad edenleri
"Rahat ol" diyor
"Bebeğim istediğini yap"
"Senin gecelik aşkın olacağım"
"Çatacağın ucube olacağım"
"Söyleyeceklerine aldırmayacağım"
"Aşırıya kaçmak istiyorum"
"Senin her şeyin olacağım"
"Eğer beni yıldız yaparsan"
Kirli Diana
Hayır
Diana
Kirli Diana
Dia..a..a...ana!
Haydi!
Ah hayır
"Eve gitmem gerekiyor" dedi
"Görüyorsun gerçekten yorgunum"
"Yalnız uyumaktan nefret ediyorum"
"Neden benimle gelmiyorsun"
"Sevgilim evde" dedim
"Beni merak ediyordur"
"Telefon etmedim ona"
"İyiyim" demek için
Diana üzerime yürüdü
"Bu gece seninim" dedi
Telefonu açtım...
...sevgilime "iyiyim" demek için
"Kapıyı kilitleme" dedim
"Anahtarım yanımda değil"
Diana seslendi "gelmeyecek"
"Çünkü benimle uyuyor"
Kirli Diana
Hayır
Diana
mjizle.com